บริษัท AI สยาม จำกัด
เรื่อง: นโยบายการลาประจำปี

1. การลาพักร้อน (Annual Leave)
- พนักงานที่มีอายุงานครบ 1 ปี มีสิทธิ์ลาพักร้อนได้ 10 วันทำการต่อปี
- สามารถใช้สิทธิ์ลาพักร้อนสะสมได้ไม่เกิน 5 วันในปีถัดไป
- การลาพักร้อนต้องยื่นขออนุมัติล่วงหน้าอย่างน้อย 3 วันทำการผ่านระบบ HR Online

2. การลาป่วย (Sick Leave)
- พนักงานมีสิทธิ์ลาป่วยได้ตามจริง แต่ไม่เกิน 30 วันทำการต่อปี โดยได้รับค่าจ้าง
- หากลาป่วยตั้งแต่ 3 วันขึ้นไป ต้องมีใบรับรองแพทย์มาแสดง
- การลาป่วยสามารถแจ้งหัวหน้างานผ่านทางอีเมลหรือโทรศัพท์ และลงบันทึกในระบบ HR Online ในวันแรกที่กลับมาทำงาน

3. ลากิจ (Business Leave)
- พนักงานมีสิทธิ์ลากิจได้ 6 วันทำการต่อปี โดยได้รับค่าจ้าง
- การลากิจต้องได้รับอนุมัติจากหัวหน้างานล่วงหน้า ยกเว้นกรณีฉุกเฉิน